午前八時お弁当を作る
早上八點，正在做便當
特に卵焼きは自信作
最自信之作還是——煎蛋卷
今日のためにやって程練習したんだもの
為了今天，之前一直努力練習著
これを食べれば
一旦給他吃了這個的話
彼の心は
他的心一定會……
お早う　晶ちゃん
早安 小晶
お早う
早安
御免　寝過ごしちゃ
不好意思 睡過了……
なんでいるの
欸  你怎麼在這裡！
咕嚕咕嚕 旋轉
くるくる回る
旋轉著尋找你的眼瞳
君の瞳探して回る
在車站的月台
駅のホーム
響起的吹奏樂
響くファンファーレ
迴響著空蕩的聲音的街道
ガラガラ音を立てる街
總之請你借我耳朵
とりあえず耳を貸してみたの
對著馬上要消失的世界說一句
もうすぐ消えるはずの世界に
對不起
御免ね
感覺再也見不到你了
もう二度と会えないようなそんな気がして
命運在笑著
運命が笑う
突破臨界點吧
臨界点突破してる
界限已經被去除
限界なら既に去って
就連絕對的支配也
絶対的支配だって
崩壞
崩壊
所謂的末日理論也不過是一紙空文
終末理論は机上の空論でしかないって
從0與1的世界線的盡頭開始
ゼロとイチの世界線の果てから
呼喊
叫ぶよ
感覺馬上就能見到你了
もうすぐ君が会いにくるような気がして
所以我閉上了雙眼
僕は目を閉じるよ
本字幕由諸神字幕組(www.kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 xHunter 翻譯：英英 校對：凌可樂
時間軸：緋桜閒   壓制：笑眯眯的妖精
さあー　今朝の早速　街並みかけた美味しいものご紹介しましょう
那麼 讓我們立刻去介紹一下陳列在街頭的各種美食吧
ジャン　特製豪楽弁当デラックス完成です
噹噹  超豪華特製便當 完成
よかったね　リンゴちゃん
真是太好了 蘋果
うん
嗯
ところでさ　それ何処に持って行くの
不過 話說這是要帶到哪去的啊
デートだよね　リンゴちゃん
是約會哦 是吧 蘋果
うん
嗯
美味しい卵焼きの作り方を教えてって頼まれたんだけど
蘋果拜託我教她美味的煎蛋卷的製作方法
私じゃ上手くいかなくて
但是我也不太會做啊
晶ちゃんが手伝ってくれだから　本当助かっちゃった
小晶能幫我們做 真是幫了大忙了
そう　それはよかった
啊 這樣啊 太好了
全然よくないよ
切 好個鬼啊
相手って多蕗だろう
八成是為了多蕗
それはデートじゃなくてストーキングって言うだよ
這根本就不是約會 應該說是跟蹤吧
上手く出来出るじゃ　さすが我が家の主夫
做的真不錯呢 不愧是我們家的首席煮夫
誰が主夫だって
煮你個頭
とろこで　荻野目さん　今日はどこで野鳥の観察をするの
我說 荻野目 你今天要去哪裡看鳥啊
和田塚公園
やー　偶然だな　晶馬も今日そこで用事があるだよ
啊 真巧啊 小晶今天有事 也要去那裡
なな　晶馬
是吧 晶馬
ちょっと　どういう
喂 說什麼呢
いいか　隙を見てあの女の鞄を探れ
聽著 正好乘機檢查那女人的包
例の物を見つけるだよ
找到企鵝罐
で　兄貴は
喂 老哥 那你呢
俺はちっと野暮用
呃 我今天有點私事
今日のところはお前に任せた
這個艱巨的任務就交給你了
健闘を祈る
祝你好運
また女の子　兄貴そのうち本当に天罰が下るよ
又是女人吧 老哥你這樣真的會遭天譴喲
言ってろう
隨便你怎麼說
ね　荻野目さん
行嗎 荻野目
盗み出されたスカンクを見かけたとの情報があり
據消息聲稱：有人看到了之前被偷走的臭鼬
駆けつけた警察により捜索が行われております
及時趕到的警察已經展開了搜查行動
近くに御住まいの皆様
特此告知住在附近的各位居民
キヨシ君を見かけたら　絶対に捕獲はせらず
一旦發現了小清 一定不要進行捕捉
まずは警察にご連絡を
請先報警
と言いますのもスカンクのキヨシ君は
另外要說的是 小清它……
あのさ　今日は公園に野鳥を見に行くだよね
喂 今天是去公園看野鳥吧
そうよ
是啊
なんで言うか　それも　あのう
那個 為什麼那麼說呢 這個
運命だったりするわけ
說這是命運的安排啊 什麼的
ええ
啊？！
いや
啊 不是
なんかこの間そんなようなこと言ってたからさ
因為你之前這麼說過
そうよ
是的
今日これから起こることは運命
今天從此刻所發生的一切都將是——命運
とても大事なミッションなの
這是非常重大的任務
失敗は許されないわ
只許成功不許失敗
そうなんだ
啊 這樣啊
あの女運命は記されているって言ってたよな
那個女人說命運已被寫下 是吧
つまり本とかノートとか何か紙に書いてあるってこと
也就是說  寫在書啊、筆記本啊之類的紙上了
ああ　そう考えていいだろう
啊~~也可以那麼認為吧
それが俺たちのピングドラムとどう関係するのか
這跟我們要找的企鵝罐有什麼樣的牽連啊
とにかく　謎を解く鍵はそこにあるはずだ
總之 這應該是解開謎團的關鍵所在吧
これまでの捜索で見つかれなかったってことは
至今為止搜擦未果的原因
恐らくあの女肌に離さず隠し持っているだろう
八成是那個女人把企鵝罐放在貼身的地方了
それをどうするかだが
該怎麼辦呢
もしかして　あの中に
莫非 在那之中……
運命の恋
命運之戀
多蕗王子様のおなり
多蕗王子殿下駕到
お待たせ　我が姫よ
讓您久等了 我的公主殿下
今日は君と僕との記念すべき大事な日
今天是值得你我紀念的重要的日子
さあ　どうか怖がらないで
來吧 不用擔心
いざりゅぱん　我らが二人至福の楽園へ
讓我們向幸福的極樂園出發
ええ　おともしますわ
是 我會陪伴著你
おともしますわ　何処までも
我會陪伴著你  無論到何處
午前十時噴水広場で待ち合わせ
上午十點 在噴泉廣場見面
計画通り　完璧
完全和計劃的一樣 完美
それじゃ　あたしはここで
那麼 我們就在這裡分開吧
あ　いや　待ち合わせ場所まで持って行くよ
啊　還是 我幫你拿到見面那地方吧
どうして
為什麼
どうしてって
你問為什麼
ええと
那個……
なんだあれ
那是什麼
何これ　臭い　臭い　臭い
這是什麼啊 好臭 好臭 好臭
どうしよう　　どうしたらいい
怎麼辦 怎麼辦啦
これから大事な事があるのに
我還有很重要的事沒做呢
絶対やらなきゃいけないことがあるのに
絕對不做不行的事啊
そんなこと言われたって
就算你這麼說，我也……
君本当に臭い
啊 你真的好臭啊
多蕗さんが来ちゃう　服取り替えて
多蕗就要來了 你 跟我把衣服換了
そんなことで誤魔化せるのか
那樣能矇混過去嗎？
やあ　お待たせ
啊 久等了
やっぱり多蕗だ
果然是多蕗啊
どうでもいいけど
無所謂啦
私服ダサい
便服可真土
うん　今日は彼氏も一緒かな
嗯？ 今天男朋友也一起來了？
彼氏
男朋友？
そんなじゃ全然ないんです
什麼啊 才不是呢
あの人はただの知り合いで
他只是我認識的人而已
でも今日のことを話したらどうしても自分も行きたいって聞かなくって
因為聽說我們有活動 就無論如何也要跟來 怎麼說都不聽
本当に　ご迷惑ですよね　御免なさい
真是的 給您添麻煩了 真對不起
いいや　野鳥好きの仲間なら　何時でも大歓迎だよ
不不不 只要是愛好野生鳥類的同道中人 無論何時都非常歡迎啦
なんだ　高倉じゃないか
什麼啊 這不是高倉同學嗎
どうも　先生
你好 老師
高倉は僕のクラスの生徒なんだ
高倉我班上的學生呢
二人は知り合いだったのか　奇遇だな
原來你們兩人也是認識的啊 真是緣分啦
ところで　気のせいかな
不過 是錯覺嗎
どうも先から妙な匂いが
總覺得從剛才開始 就有一股怪味
この人です　臭いのはこの人です
是他 就他臭
ええ
欸~~~！
この人昨日肥溜めに落ちたんです
他昨天掉糞坑你了
おまけには今朝は半年間洗っていなかった亀の水槽の水を被って
而且 今天早上又打翻了養烏龜的魚缸 那缸半年沒洗了
臭いから　来ないって言ったのに
明明跟他說了很臭，叫他不要來的
全く利く意味持たなくて
完全是個白目 不會看事的傢伙
本当物凄い迷惑してるです　御免なさい
真的是給您添了很大的麻煩 太對不起了
御洒落なシャツを着てるのに　それは残念だな
還穿著這麼好看的T恤 被潑了 真可憐啦
あら　今日はまた可愛いらしいカップルとご一緒なのね
哎呀 今天是和這麼可愛的情侶一起啊
ちょっとよかった　僕も古い友人を紹介するよ
啊 正好 我也要跟你們介紹一下
時籠百合さんだ
這是我的老朋友 時籠百合小姐
はじめまして
初次見面 你們好
さあ　これはいかが
怎麼樣 品嚐一下吧
美味しいよ
很好吃哦
美人だろう　実は彼女女優さんでね
長得很漂亮吧 人家其實是女演員哦
サンシャイン歌劇団で娘役を
在陽光歌劇院擔任花旦呢
あのう　失礼ですが
那個 冒昧打擾一下
時籠百合さんっていらっしゃいますよね　虹組の
是彩虹組的時籠百合小姐嗎
ええ
是的
お目にかかれて光栄です
啊 能見到本人 我真是太榮幸了
次回公演のマリ役超楽しみにしてます　頑張ってください
我們非常期待下一次公演中您演繹的瑪麗這一角色 請一定加油
マリ役
瑪麗的角色？！
私は女優　その星の下生まれた
我是女演員 生於星光下
舞台に咲き誇る一輪の薔薇の花
在舞台上綻放的一朵驕傲玫瑰
ああ　誰もが私を見て
啊啊 無論誰見到我
ため息を漏らすのファビュラスマックス
都會拜倒在我的石榴裙之下
ちょっと　なんなのよ　この展開は
等一下 這是什麼鬼發展啊
これは私のイリュージョン
這些都是我的幻覺
中止　中止や
停止 快停止
でも私の心は一つあの方に捧げるの
但我的心只為一位大人悸動
それは素敵な鳥の王子様
那就是卓爾不凡的鳥王子殿下
私は女優　私は女優
我是女演員 我是女演員
あら　嬉しいわ
哎呀 真開心
マジかよ
真的假的啊
ありがとう
謝謝
コーヒーとビッグりチョクサンデーがお一つですね
咖啡和大杯的巧克力聖代 各一樣是嗎
少少お待ちください
請稍等
主題：您好，冠葉先生
我知道你在找的東西
如果想知道詳細情況，今天中午11點，到地圖所示的家庭餐廳來
一体誰が俺たちの事
到底是誰 知道我家的事
他にもピングドラムを狙ってる奴がいるのか
難道還有其他人想要得到企鵝罐
それとも
還是說……
こんにちは
你好
お久しぶり
好久不見啦
冠葉君
冠葉
冠　葉　君
冠 葉 君
くそ　やられた
見鬼 被騙了
私たち高倉冠葉恋愛被害者の会議を作ったから
因為久寶小姐提議我們開了一個會
久宝さんが呼びかけてくれたの
會議的主題就叫做高倉冠葉的戀情被害者
阿佐美が
阿佐美提議的
そうよ　あなたに騙されてる可哀相な女の子を集めて抗議活動することにしたの
沒錯 就是團結那些被你騙過的可憐女人 向你抗議
今日こそ純情な乙女心を玩んだ責任
玩弄純潔無辜的少女的心
きっちりつけてもらいます
今天你就付出代價吧
天罰だ
天譴啊
また逃げられちゃったか
又逃走了呢
御免なさい　きっとこの臭い人のせいですよね
啊 真不好意思 一定是因為這個人太臭了
マアー
嘛~~~
なら今日は気楽のお散歩でことにしましょよ
那麼 我們今天就悠閒的散步吧
このところ新作の稽古に掛り切りで
之前一直在忙著排練新劇
こんなにのんびりしたのは久しぶり
已經好久沒有像現在這麼悠閒了
誘ってくれて　ありがとう　多蕗君
多蕗君 謝謝你邀請了我
いいや　僕は何も
不不不 我也沒做什麼
負けないわよ　私には特製豪楽弁当デラックスがあるだから
哼 我還沒有輸 我可是還有超豪華特製便當在的
レツ　デスティニー
加油 我的命運
あのう　そろそろお昼にしませんか
那個 差不多該吃午餐啦
いいややー
我的天啊 不要啊~~~~~
私の　私の御弁当が
我的 我的便當啊
あなたのせいよ
都是你的錯
ええ　僕
欸？！ 我？！
だって　臭くなるからお弁当をそこに置けって君が言ったんじゃないか
可是 不是你說怕便當變臭了 所以才放在這裡的嗎
どうしてくれるよ
看你要怎麼賠我
それが計画が台無し
我的計劃都泡湯了
私たちは十二時までお昼を食べなきゃいけないの
我本來算好了 12點必須要開始吃飯的
それだったら　心配いらないと思うわ
如果是這樣的話 不用擔心哦
凄い　これ全部百合さんが
啊 好厲害 這些全部都是百合小姐做的嗎
ええ　朝冷蔵庫の余りもので作っただけだから
嗯 是的 也不過是早上利用冰箱裡剩下的材料做的而已
到底リンゴちゃんの弁当には敵えそうにないけど
怎麼也比不上蘋果小姐做的超豪華特製便當
嘘つき
撒謊
どうせ全部デパ地下とかで買ってつめてきたでしょ
無非就是在底下商城買的現成貨帶過來的吧
頂きます
我開動了
うん　美味しい
嗯 真好吃
サアー　どうぞ
請多吃點
や　ありがとう
嗯 謝謝
サアー　あなたも一ついかが
來 你也吃點吧
パンがないというなら
如果沒有麵包
ケーキを食べればいいじゃない
吃蛋糕不是也挺好嗎
テイクアウト
擺上吧
ファビュラスランチ
美味的午餐
さあ　私の手作り召し上がれ
來吧 請品嘗我親手自作的午餐
おお　なんと
哦 天啦 這是怎樣的美味啊
これぞ正にサンシャニミラクル
這確實是陽光的奇蹟啊
The such a beautiful lunch
竟然有如此美味的午餐
さあ　タコさんウインナーはいかが
那麼 再來點章魚香腸怎麼樣
スィーツだってご用意しててよ
甜點也已經準備好了
十二時半　多蕗君と御弁当を食べる
12點半 和多蕗一起吃便當
美味しいと喜んでくれた
因為很好吃 所以他很開心
大丈夫
沒關係
予定通り　運命はまだ私の見方
和計劃的一樣 命運還是站在我這一邊的
午後三時　このミッションさえクリア-すればもう私が勝ったもう当然
只要在下午3點 掃平這個障礙 還是我贏
王子様の口づけは
王子殿下的親吻
これから話す　秘密の計画
下面要說的是 將要秘密進行的計劃
運命はここに書いてある
命運都寫在這裡
午後三時　ぎゅうとされ　吐息が首筋に
下午3點 被王子抱緊 氣息吹拂在頸上
ドキドキ
啊 心砰砰砰的跳
ね　リンゴちゃん　その計画教えて教えて
欸 蘋果小姐 告訴我你的計劃吧
そんなに知りたい
你這麼想知道嗎
うん　知りたい知りたい
嗯 想知道想知道
秘密はこれ
這就是秘密武器
わ　美味しそう
哇 好像很好吃的樣子
毛虫を怖がる御姫様
王子殿下來救
王子様が助けるの
害怕毛毛蟲的公主
触れ合うかだ当然
就自然會相互碰觸
見詰め合う眼差しならら
互相凝視
そして二人は恋に落ちるの
兩人自然墜入愛河
それがデスティニー
這就是命運啊
そして
於是……
今日のベルサイは大変な人出ですこと
今天的凡爾賽真是人山人海啊
チャンス
啊 機會來了
ああ　恐ろしい毒毛虫があたしの肩に
救命啊 可怕的毒毛蟲在我的肩上
どうか　勇気のある王子　哀れの娘にお助けを
英勇的王子 請趕快來救可憐的我
これはいけない
啊 糟了
助けなくては
一定要去救她
そうよ　王子様　早くこちに来て
是啊 王子殿下 您快來啊
頂きます
我開動了
王子　大変です
王子大人 不好了
王妃様が
王妃殿下她
ああ　毛虫
啊 救命啊 毛毛蟲
そうな平民はほっとおいて　早くこちらへ
那種平民您就別管了  趕快回來吧
ええ　ちょっと
欸~~！！等一下
サア　ご一緒に薬局へ虫ケロリンを買いに参りましょう
來 我們一起去藥店買藥吧
はい
好的
毛深い奴め　サデオ革命政府スパイアか
你這多毛的傢伙　是革命政府的間諜嗎？
あのう　ちょっと
啊 那個  等等…
ぎゅうと首筋に吐息をやめて
不要勒得緊緊的往脖子上吐氣啊
そういえばこの間のカレー　ご馳走様
說起來 之前的咖哩 多謝你的款待了
まあまあだったわね　多蕗君も褒めてたわよ
做的馬馬虎虎
百合の料理は美味しいねって
多蕗還誇獎說 百合你做的飯真好吃呢
ああ　それと貴方の靴ちゃんと処分しておいたから　安心して
對了 我把你的鞋子也處理掉了 你不用擔心
このことは二人だけの秘密にしておきましょ
就當這是我們之間的秘密吧
でも　貴方に勝ち目はないと思うけど
不過 你是絕對沒有勝算的
大丈夫　痛くない
沒事吧 還痛嗎
ありがとう　ちょっとビリットするだけだから
謝謝 只是有點麻麻的
大丈夫　時間はまだある
沒關係 還有時間
十時に待ち合わせ
十點碰面
十二時半にお弁当
十二點半吃便當
三時は吐息がかかってドキドキ
三點 呼吸交錯 心跳加速
何じゃこれや　今日の予定
這什麼 今天的計劃？
四時　池の畔で初めてのキス
四點 水池旁初次的 親吻！！
あと十五分しかないじゃないか
那不是只剩下15分鐘了嗎
だけど
不過
とてもじゃないけど　そんなムードじゃないわ
好像不可能吧 一點那方面的氣氛都沒有啊
わたしやるわ
我一定要成功
絶対四時に多蕗さんとキスする
四點 絕對要親到多蕗
デスティニー
這是 命運！
あ　あのう
那 那個
助けて　助けて
救命啊 救命啊
リンゴ姫
蘋果公主
ああ　なんということだ
啊 怎麼會變成這樣
邪悪な魔女の魔法を破るにはこれしかない
想要打破邪惡的妖女所設下的魔法
愛は世界を救う
愛 可以拯救世界
そうよ　リンゴ　勇気を出して
是啊 蘋果 拿出勇氣來
おとぎ話で王子様勝ち取るのは
因為在童話裡能贏得王子的都是
いつだって危険を恐れない　勇敢な御姫様なんだから
無論何時也不懼怕危險 勇敢的公主
レツ　デスティニー
這是命運
多蕗さん　い　いない
多蕗 救命 啊 不見了
鶏はね　戸外にすると人によく慣れて
你看 是雞 因為長期養在戶外 一點都不怕生
日記
日記？
ここにあの子の運命が記されてるってこと
這裡面就記載著她所謂的命運？
これが本当に
這還真是……
助けて　誰が
救命啊 誰來救救我
ああ　私このまま死ぬのかな
啊 我會就這樣死去嗎
多蕗さんとキス出来なかったよ
最終也沒能吻到多蕗
御免ね　ママ
對不起 媽媽
私　運命守れなかった
我 沒能守護我的命運
パパ　どうしてるかな
爸爸 怎麼樣了啊
最後に　もう一度会いたいな
多想最後再見您一面
リンゴちゃん　リンゴちゃん
小蘋果 小蘋果
良かった
太好了
わたし
我？``
池に落ちて溺れたんだ
你掉進池子裡 溺水了
一時はどうなるかと
一下子真是不知道該怎麼做好了
すっぐに人口呼吸したんだけど
幸虧立刻給你做了人工呼吸
人口呼吸
人工呼吸？！
ああ　あのお姉ちゃん先お兄ちゃんとちゅうしてたんだよ
啊 那個姐姐剛才和哥哥親吻了
こら　兼ちゃん　やめなさい
哎呀 小兼 快別說了
ああ　私　多蕗さんと
哇啊 我 和多蕗
多蕗さんとキスしたんだ
我終於和多蕗親吻了
くそ　どうして僕がこんな目に
可惡 為什麼我會遭這樣的罪...
大活躍だったわね　救命員さん
你可是出盡風頭呢 救生員
偉いわ
真偉大啊
池に飛び込んで　おまけに人口呼吸まで
縱身跳入池水之中 而且還做了人工呼吸
カッコ良かったわよ
真是好帥啊
やってしまった
哇啊啊啊啊 讓我死吧
はい　でもあれで良かったんでしょか
是 不過這樣真的好嗎
何だがかえって面倒な女だって思われてしまったようで
總覺得反而會被人認為是個麻煩的女人
いやじゃの　早くすり潰さないと
確實不好 但是如果不趕快擊潰的話
大丈夫　それも計画の一輪
沒事的 這也是計劃的一環
だから心配なさらないで
所以不用擔心
もう次の手は打ってある
下一步已經準備好了
だけど　次の手って一体何を
話雖這麼說 可下一步到底是……
午後九時　赤坂見つけ駅
晚上九點 赤坂見附車站
エスカレータ　赤い靴の女の子
電梯 穿著紅鞋的女子
今日はこれでお終い
今天就到此結束
デスティニー
命運
如果一切
全てが欲しい
都已注定
繋がれたいたら
我們為何
僕らはどうして
還要掙扎
もがくのだろう
那不是你
それは君じゃない
不是你的錯
君のせいじゃない
悲傷太多
苦しみはもう沢山なんだ
所以不是你的錯
だからそうじゃない
不是你想的那樣
夢のままじゃない
雖然無法完美表達
上手く伝えきれないけど
我美好的未來
Dear my future
你燦爛的明天
Dear your future
良かったら　あのノート貸してもらえるかな
可以把那個筆記本借給我嗎
ほんのちょっとの間でいいんだ
只要一會就好了
用が済んだら　すっぐ返すから
用完就會立刻還給你的